


ROTEIRO FINAL PROJECT CS0

Olá, meu nome é Gustavo, eu sou brasileiro e esse é meu projeto final do cs50.
Durante esse curso  logo no ínicio eu tive um problema de produtividade.
Por mais que as aulas haviam apenas 2h, as vezes eu demorava um dia inteiro para fazer todos os desafios da semana e
sempre terminava totalmente exausto mentalmente até que um amigo me apresentou uma técnica de descanso chamada POMODORO.
Tendo em vista os aspectos observados eu fiquei muito entusiasmado e decidi que vou apresentar meu trabalho sobre isso.
Nessa técnica você trabalha ou estuda por 25 minutos e dá uma pequena pausa de 5 minutos. O nome disso é chamado de POMODORO e a cada
4 pomodoros você pode dar um descanso de 15 a 30 minutos.
Usando essa técnica tive um ganho de produtividade consideravel e após fazer os desafios  eu não me sentia tão esgotado mentalmente.
Esse desafio final se encaixou perfeitamente com o problema que eu tive durante o curso e acabou sendo fácil de me decidir o que fazer.
Já existem alguns websites que fazem isso, mas a grande quantidade de informações que aprendi durante esse curso e a técnica de POMODORO se
encaixam perfeitamente.
Após muitas horas de trabalho e estudo eu fiz isso:
> mostra website <
Um website completo da técnica de pomodoro, no qual você pode se registrar e configurar da forma que você quiser!
Foi utilizado html, css, javascript, python, flask e sqlite
Todas configurações e tarefas vão para o banco de dados e junto ao seu login você pode leva-los para onde você quiser.
Você pode minimizar o website porque quando acabar o tempo, ira tocar esse alarme e será o tempo de você descansar ou voltar ao trabalho.
Acredito que essa ferramenta seja bastante útil, qualquer dúvida é só entrar em contato e agradeço muito por poder participar desse curso incrível!

TRANSLATE

Hello, my name is Gustavo, I'm Brazilian and this is my cs50 final project.
During this course, early on I had a productivity problem.
As much as the classes were not extensive, sometimes it took me a whole day, to do all the PROBLEM SET of the week, and I always ended up totally
mentally exhausted,        until a friend introduced me, to a rest technique called POMODORO.
In view of the observed aspects, I was very excited and decided that I will present my final project about it.
In this technique you work or study for twenty-five minutes and then take a short break for five minutes.
Every 4 pomodoros you can give yourself a break of fifyteen or thirdy minutes.
Using this technique I had a considerable productivity gain and after doing the PROBLEM SETS I didn't feel so mentally exhausted.
This final project dovetailed perfectly with the problem I had during the course and ended up being easy for me to decide what to do.
There are already some websites that do this, but the large amount of information I learned during this course and the POMODORO technique are compatible.
After many hours of work and study I did this:
> show website <
A complete pomodoro technique website, where you can register and configure it however you want!
HTML, css, javascript, python, flask and sqlite were used
All settings and tasks go into the database and with your login you can take them wherever you want.
You can minimize the website because when time runs out, this alarm will ring and it will be time for you to rest or go back to work.
I believe this tool is very useful, if you have any questions just contact me and, I really appreciate being able to participate in this amazing course!